(Satori Shun) Aku mencintaimu.
(Hattori Maika) Aku juga.
Manajer akan berada di Osaka dalam dua minggu.
Anda harus dipindahkan.
ya….
Mungkin ➡
Untuk memisahkan aku dan Maika ➡
Ibu saya.
Mungkin itu sesuatu yang sudah diatur.
(Yugo) Ini Kato Yugo dari tim yang sama.
Terima kasih.
(Foton) Oh, ada apa? Tiba-tiba.
Kau tahu kenapa aku datang, kan?
Pemindahan Maika
Apakah ibumu yang melakukannya?
(Foton) Tentang apa itu?
Jangan tertipu.
Saat aku pergi ➡
Aku pernah bertemu dengannya,
aku mendengarnya dari Akiyama.
Dengarkan apa yang terjadi pada saat itu.
Itu menyentuhku.
Pada saat ini
, terlalu tidak wajar jika dia hanya dipindahkan.
Untuk proyek baru
Jika Anda mendengar Anda akan terlibat ➡
Meninggalkanmu sendiri dengan cepat.
Sepertinya aku belum pergi. ➡
Terpisah ➡
Aku penasaran, berapa lama ini akan bertahan,
Teman-teman.
♬〜
📱(Mode tata krama)
Hattori-san ➡
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ah, maaf, di saat yang aneh
aku memanggilnya.
Ah, tidak.
📱(Mode sopan santun)
Ah... tidak apa-apa.
tapi….
Ahhh...➡
Karena itu dari dia.
Mungkin akan panjang.
Ah, betul juga.
Maaf.
Oh, tidak.
Hubungan jarak jauh
Apakah kamu kesepian?
Ah, benar juga.
Terkadang aku merasa kesepian ➡
Saat ini,
saya sangat ingin segera terbiasa dengan pekerjaan ini.
Hattori-san, kamu suka yang manis-manis?
Ah, iya, aku suka.
(Yugo) Di lingkungan ini
ada toko kue yang lezat.
Baumkuchen di sana sungguh lezat.
Benar sekali.
Saya akan membelinya lain kali.
Saya yakin dekat dengan kantor pusat ➡
Restoran Baumkuchen yang lezat
Ada, kan?
Aku juga suka tempat itu.
Aku tahu.
Saya juga sering berbelanja.
Haha.
Kato-san
Mungkin suka yang manis-manis?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (door sound)
(Akiyama)
Presiden Sudah waktunya makan malam.
Ah, aku pergi sekarang.
♬〜
Ketuk... (Suara operasi seluler)
📱(Nada Dering)
📱(Panduan audio)
Di pusat layanan mesin penjawab ➡
Menghubungkan.
(Yugo) dengan Divisi Pemasaran
Berkolaborasi ➡
Daya tarik dan pandangan dunia layanan ini
Sebuah cerita yang tersampaikan dengan lebih kuat ➡
bersama-sama
saya ingin menciptakannya.
(Karyawan pria)
Lalu, dengan Taylor dari LA.
Saya pikir pertemuan itu harus dilaksanakan.
(Yugo) Hmm...
(Karyawan pria) Orang-orang dari Departemen Pengembangan
Akan lebih baik jika ada beberapa orang.
(Nozomi) Ah, maaf ➡
Bagaimana cara menggunakan ruang bersama ini
Saya ingin membahasnya sedikit.
(Karyawan pria)
Tentu saja. Untuk masuk ➡
Peristiwa dan sebagainya
Mungkin bisa dilakukan.
(Karyawan Pria) Ah, terlalu.
Tingkat operasional pada hari kerja menurun ➡
Saya ingin membahas hal itu juga.
(Nozomi) Lihat...
(Suara hati) ≪Separuh isinya
tak dapat kumengerti≫
(Yugo)Terima kasih atas kerja kerasmu. ➡
OKE?
Maaf untuk saat ini.
(Yugo) Ha ha. Hattori-san,
aku baru saja dipindahkan ➡
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
tapi….
Jika Anda memiliki masalah,
silakan bertanya apa saja.
Ya.
(Karyawan pria) Kamu sangat lelah. Pertama.
(Karyawan pria) Terima kasih atas kerja kerasmu.
♬〜
📱(Mode tata krama)
📱(Nada Dering)
♬〜
Hmm...
Hmm.
(Yugo) Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ah, terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya.
Hah?
Kamu sudah berusaha sebaik mungkin.
Jangan terlalu berlebihan.
Ah... terima kasih.
Ah
Um... Ada yang ingin kutanyakan.
Ya?
Ini
adalah alur kerja ➡
Masih dari masing-masing departemen
saya belum bisa memahami kekuatannya.
Tarif operasional pada hari kerja
Terkadang turun ➡
Anda dapat melihatnya di dokumen ini.
Misalnya, untuk pelanggan bisnis.
Rencana hanya untuk hari kerja
Bagaimana menurut Anda?
Check-out sampai jam 2 siang,
saya izinkan untuk diperpanjang ➡
Ruang yang Anda miliki saat ini terlalu banyak untuk dimiliki ➡
Sebagai ruang kerja
Mungkin sediakan saja...
Begitu ya.
📱(Mode tata krama)
Peningkatan program loyalitas
efektif tetapi ➡
Untuk menarik pelanggan di hari kerja
Anda memerlukan pendekatan yang berbeda.
📱(Nada Dering)
♬〜
"Semoga sukses dengan pekerjaanmu!"
Apa...
Apakah
Anda akan ke Tokyo dan memberikan presentasi?
Sebelumnya
apa yang Hattori sarankan?
Diterima dengan baik juga di perusahaan➡
Kepada klien juga
saya ingin menyarankannya. ➡
Karena sudah saatnya
aku ingin bertanya kepada Hattori-san.
Ah... tapi
saya masih bisa presentasi di luar. ➡
Tidak dikemas...
(Yugo) Saya akan melakukan perjalanan bisnis minggu depan ➡
Waktunya memoles.
Ada.
Saya setuju.
(Yugo) Saya akan melakukan sesuatu seperti ini.
Saya terlibat dalam sebuah proyek besar.
Apa yang tidak Anda tantang,
itu sia-sia.
Ya, saya akan mencobanya.
♬〜
Pertama, mari kita tinjau usulan sebelumnya.
(Nozomi) Hattori-san, pertama.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
(Nozomi) Terima kasih atas kerja kerasmu.
(Karyawan pria) Baiklah, aku juga.
♬〜
Ya,
menurutku itu terorganisasi dengan baik.
Ah... itu bagus.
Kato
Terima kasih atas sarannya.
Penampilan sesungguhnya
Mari kita santai dan melakukan yang terbaik.
Ya.
📱
Mengetuk
halo
📱 Baik?
Akhirnya terhubung.
Maaf larut malam.
Ah
Tidak, aku mau pulang sekarang.
Sampai selarut ini?
Sepertinya saya tidak bisa kembali ke kantor pusat dalam waktu dekat?
Saya akan coba pindah.
Ah, tidak apa-apa.
Tugas yang dipercayakan kepadaku
Karena aku ingin melakukan yang terbaik.
Saya mengerti.
Maika kuat.
Semua orang di kantor cabang juga sangat baik.
Lingkungannya bagus jadi saya pikir saya bisa melakukan yang terbaik.
Kapan kita akan bertemu?
Saya ingin pergi ke sana.
Saya tidak punya waktu.
Dalam presentasi minggu depan
saya akan pergi ke Tokyo.
Ah, benar juga. Bolehkah aku tinggal?
Itu perjalanan sehari.
Jadi begitu.
Mungkin butuh waktu sebelum kita bisa bertemu lagi.
Saya setuju.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda.
Saya akan berusaha sebaik mungkin dalam bekerja.
Hai...➡
Bukankah sepi jika tidak bisa bertemu denganku?
Hah?
Aku tidak seperti Maika ➡
Menjadi jarak jauh
Aku depresi.
Itu saja...
Saya juga ingin bertemu denganmu.
♬〜
📱 Aku juga ingin bertemu denganmu sekarang.
Maika saja tidak cukup.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, terima kasih atas kerja kerasmu.
📱 Orang tua yang merawatku,
tetaplah di sisimu. ➡
setiap kali
saya mendapatkan dukungan. ➡
Ah
Dia juga seorang pemimpin tim.
Saya sungguh membantu.
Itu benar.
📱 (Yugo) Ayo kita pulang bersama.
📱 Ah ya.
Hah? Hah? Hah? Iya
... kalian pulang bareng, ya?
📱 Saya dekat dengan Kato-san.
Ahh...➡
Itu benar.
Saya akan menelepon lagi saat saya sampai rumah.
Ya.
Saya mengerti.
Tsutenkaku itu...
(Yugo) Tahukah kamu?
ya. di depan
saya pergi ketika saya datang dalam perjalanan.
(Yugo) Ya!
Kamu baru saja melihatnya? Kamu sudah memanjatnya?
Aku sudah memanjat.
Ya, aku lihat.
Ya.
Dan itu sekitar
Kushikatsu dan banyak lagi.
Wah, saya ingin makan kushikatsu.
Kushikatsu. Sisanya...
Ah, betul juga.
Aku membeli ini saat jam makan siang.
Aku berencana untuk memberikannya kepadamu besok.
Hah?
Ah, terima kasih untuk minuman nutrisinya.
Selalu bersikap perhatian
Mereka juga membantu saya dengan lembur...
Aku bersyukur.
Ah...
Terima kasih kepada Kato-san ➡
Aku juga, sedikit
kupikir aku sudah bertumbuh.
Saya yakin saya lelah.
Istirahatlah yang cukup.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mengetuk...
📱(Nada Dering)
Halo.
Ya, semuanya berjalan baik.
Serahkan saja pada Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presiden.
(Akiyama) Di sini.
Jadi, instal sistem ini ➡
Meningkatkan efisiensi bisnis secara keseluruhan
Ada yang perlu dicoba.
Sistem ini
Efek pengurangan biaya ketika diperkenalkan adalah:
Dibandingkan dengan sistem konvensional,
diharapkan lebih dari 30%.
Lebih jauh lagi, tidak hanya memungkinkan untuk meningkatkan efisiensi bisnis,
tetapi juga meningkatkan manajemen informasi...
Terima kasih untuk hari ini.
(Yugo) Ini dia➡
Butuh waktu,
terima kasih banyak.
Usulan yang sangat bagus.
Saya akan mempertimbangkannya secara positif.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Ya. Terima kasih.
(Yugo) Silakan.
Baiklah.
♬〜
Hehe.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ah, terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Ya.
Ya, semuanya berakhir dengan aman.
ah~
menurutku rasanya enak.
Aku sekarang sedang pulang bersama Kato-san.
Ya. Ah,
aku akan beri tahu kamu saat aku datang kerja besok.
Kato-san.
Saya sudah melaporkannya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Apakah kita akan memakannya untuk makan siang juga?
Ya.
Dingin Dingin (bel sepeda)
(Yugo) Berbahaya!
Aku...maaf. Oke?
Ah, tidak apa-apa. ➡
Kita berangkat sekarang?
Ya.
♬〜
(Yugo) Jadi, sebagai imbalan atas kerja kerasmu,
aku akan mengadakan pesta.
Ah, terima kasih banyak.
Ah... um... sebelum itu ➡
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Hah?
Aku akan segera kembali.
Ah...
♬~(BGM di hotel)
Maaf membuat Anda menunggu.
Pergelangan tanganku sakit beberapa waktu lalu.
Ah, menggangguku...
Karena itu salahku...
Haha, itu masalah besar.
Ya ampun
Tapi itu pasti sedikit menyakitkan.
Terima kasih.
Setelah dipikir-pikir lagi.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Ah, tidak...
Tolong tunjukkan pergelangan tanganmu.
(Yugo) Tidak apa-apa.
Itu pasti bengkak.
Bahkan jika Anda mengompresnya
Jika pembengkakannya tidak kunjung hilang
Silakan pergi ke rumah sakit.
Baiklah, tentang itu. ➡
Anda akan cepat terbiasa dengan rasa sakitnya.
♬~(BGM di hotel)
Tak peduli rasa sakit apa
pun Begitu terbiasa, kau akan lumpuh ➡
Saya tidak akan merasakan apa pun.
Jadi jangan khawatir.
♬~(BGM di hotel)
Terbiasalah dengan rasa sakit.
Tolong jangan katakan itu.
♬~(BGM di hotel)
Ketika ada seseorang yang bisa kamu percaya di dekatmu ➡
Saya tidak perlu menanggungnya
Karena tidak ada.
⚟Remaja (Suara kedatangan lift)
Apa rencanamu setelah ini?
(Akiyama) Di Daikanyama jam 4 sore➡
Ini rapat.
Setelah itu, mulai jam 6 sore...
Hattori-san.
ya.
Ada sesuatu di bawah mataku.
Apa?
Tolong tutup mata Anda sedikit.
ya. maaf.
♬〜
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shun-san.
Ah
Um... Aku sudah menyebutkan ini sebelumnya ➡
Aku akan menjagamu di tempatku yang baru.
Ini Kato, ketua tim.
Um... Saya yakin Anda tahu
Ini Satori Shun.
Dialah orang yang sedang aku kencani...
(Yugo) Siapa pacar Hattori?
Apakah presiden?
Ah, baiklah...
(Yugo) Presiden Satori Terima kasih atas kerja keras Anda.
Salam, bagus.
Saya bertanya apa yang kamu lakukan.
(Yugo) Umm... ah
Pertemuan presentasi sudah selesai ➡
Kurasa aku juga akan melakukannya untuk makan siang.
Tapi tidak juga.
Sekarang kamu
Dia bertanya pada Maika apa yang dia lakukan.
(Yugo)
Apa... Ah, di wajah Hattori➡
Ada sesuatu di sana jadi
saya ambil saja. ➡
Mungkin
Anda salah paham? ➡
Ah... presiden
Apa yang mungkin Anda khawatirkan adalah
Karena tidak ada
yang perlu diyakinkan.
Benar. Tidak ada apa-apa.
♬~(BGM di hotel)
Jadi begitu.
Sepertinya saya salah.
Maika Ayo kemari sedikit.
Ah ya.
Benarkah tidak ada yang dilakukan?
Ya.
♬〜
Menghindari?
Karena sebenarnya tidak ada apa-apa.
♬〜
Shun-san ➡
Saya hanya melihat Shun.
Ya.
Maaf. Sedang menempuh jarak jauh ➡
Dia tampak sedikit khawatir.
♬〜
Shun-san.
Ya?
Aku harus segera pergi
Kato-san...
Jangan panggil namanya.
♬〜
(Foton) Butuh banyak waktu.
Baiklah, biar aku segera putus.
Karena wanita itu
Kami juga akan dengan senang hati mengumumkan lamaran pernikahan yang telah kami siapkan! ➡
📱 Jika kamu sedang menyeruput ➡
Hadiah atas kerja keras
Anda akan merindukannya. ➡
Berpelukan cepat
Balas dendam dengan kenyataan yang sudah terjadi!
♬〜
Maaf, maaf membuat Anda menunggu.
(Yugo) Tidak. Apa tidak apa-apa?
Hah?
(Yugo) Ah
Kepada CEO, tentang aku dan Hattori-san ➡
Karena tampaknya saya salah paham.
Ah, tidak apa-apa.
Karena kesalahpahamannya sudah jelas.
Ah, benar sekali.
ya.
Sebaliknya
Anda dapat melihat sisi baru Shun ➡
Itu bagus...
Ah... ah, dengarkanlah.
Maaf.
♬〜
Ah, sakit Bukankah itu terus berlanjut?
(Yugo)
Hah? Ah, sudah baikan sekarang.
Bagus. Ah makan siang.
Enak sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Hah?
Hattori akan terus melakukannya ➡
Apakah ada keyakinan untuk terus berinteraksi dengan CEO ?
(Yugo) Presiden ➡
Saya dengar ada banyak lamaran pernikahan yang datang.
Kehidupan pribadi presiden ➡
Juga disekitarnya
Memiliki dampak yang besar. ➡
Dia adalah presiden dan pewarisnya.
Terlalu banyak yang harus ditanggung.
Untuk Hattori-san ➡
Karena pasanganku,
aku tidak ingin kamu terluka. ➡
Jadi lebih dekat ➡
Seseorang yang dapat melindungi Hattori-san,
menurutku, lebih baik dipilih.
Seperti saya.
Apa...
(Yugo) Tidakkah kamu menyadarinya? ➡
Sejak pertama kali kita bertemu ➡
selamanya
aku penasaran padamu. ➡
Tentang saya
, saya bertanya-tanya apakah mereka akan melihatnya seperti itu.
Bukan presiden ➡
Aku ingin kamu memilihku.
♬〜
Dia
orang yang penting bagiku.
Wanita biasa seperti itu
Bukankah mudah untuk dijatuhkan?
Bahkan jika kau memberiku satu
, tak apa!
Maaf karena terlibat dalam hal ini.
Dimengerti. Aku putus dengan Shun.